Preveo-Nera76
Namještaj može biti sklonjen ako.
No.
Želim da namještaj
ostane kako je sada.
U redu.
Kada želite kuću?
Želim je odmah.
Da li ste dugo tražili?
Jesam.
Ovdje nikoga nije
bilo nekoliko godina.
Da li je to ono što tražite?
Prema gdje je okrenuta ova soba?
Ova soba okrenuta je prema zapadu.
Zapad.
Želim ovu kuću.
Bojim se da je ugovor
najmanje na jednu godinu.
Onda godina, koliko?
Deset hiljada i četiri stotine.
Osam stotina depozita.
Ovo je za tebe.
Za papirologiju...
... za privatnost.
Možeš ti to?
Misliš li da je to intervju?
Ne.
Koga još si pitala?
Michael stotes,
Ukeme bantaam, Alexandra pol...
U redu.
Hoćemo li otići pogledati kuću?
U redu. Jebena kuća.
Ovdje je hladno.
Nema grijanje.
Nema grijanja?
Ne prodaješ ovo.
Nije bitno, zar ne?
Šta, grijanje? Ne.
Ti nećeš jednu?
Počela si?
Pročišćavati sebe?
Da.
Da čujem.
Držala sam se dijete.
Nisam koristila alkohol 22 nedelje.
Suzdržavala sam se od seksa.
Sve?
Kao i od masturbacije?
Sve.
Da, to postane nezgodno
nakon mjesec dana, zar ne?
A dijeta?
Posljednih 27 dana.
Jela sam samo
između sumraka i zore.
Za naredna tri dana,
Ja ću postiti potpuno.
JesI li protestant
ili katolik?
Katolik.
A obred?
Abramelin.
Nisi u tome.
Ne.
Uradio sam ovo 3 puta.
Jednom je uspjelo, dvaput nije.
Nije?
Pa sam bio mlađi, znaš
Moraš imati pravu osobu.
Zašto?
Zbog ljubavi.
Voljela sam nekoga,
i oni me ne vole više.
Pa?
Pa šta?
Hoćeš li to uraditi?
Ne.
Zašto?
Kuća nije u redu.
Sve je u redu s kućom.
To je sve što si tražio.
Složio si se da...
Jedino što sam se složio
je da pogledam kuću.
I pogledao sam sada
želim svoj novac.
Ali sve sam uradila.
Samo mi daj moj novac.
Želim da se vratim u London.
Slušaj, ovo je...
- Samo mi daj.
Ti to možeš uraditi sama,
ja ti nisam potreban.
To je sranje.
Trebaš nekoga tamo, netko
tko zna postupak.
Ko ti je to rekao,
Michael stotes?
Vi djevojke, vi glupe,
male otmjene djevojke.
Abramelin postupak
samo da se prisili na ljubav.
To je kao da Titian koristiš
za ukrašavanje kolača.
Ja volim tu osobu.
Preboli ga, samo odi na jebenu
veb stranicu za izlaske.
Ti ne razumiješ.
Ne, ne razumijem. Jebena ljubav.
Ja ću jesti ribu i čips kada
dođem kući, to je ono što želim.
Gubio sam vrijeme dolazeći ovamo.
Platiću ti 70.000.
Nije bitno.
Osamdeset, to je sve što imam.
Ti ne slušaš.
Moje dijete je umrlo.
Izgubila sam dijete.
Odveden je od mene
i to je bila moja krivica.
Moram čuti taj glas opet.
Trebam da razgovaram sa njim.
Da razgovaraš sa
svojim mrtvim djetetom?
To bi moglo biti nešto vrijedno
da te natjera da ustaneš ujutru.
Zašto si lagala?
Mislio sam da će to biti
previše.
Da li je istina?
To je važno.
Jeste.
Moraš pitati za ono što želiš.
Koliko jako to želiš?
Više od svega.
Imamću spavaću sobu
s krevetom u njemu.
Ti ćeš kuhati i čistiti.
Znaš u šta se upuštataš?
Da.
I svjesna si opasnosti?
Jesam.
Ovo je ozbiljan poduhvat.
Nije jebena astralna
projekcija ili runes.
Igramo sa stvarnim stvarima.
Pravi anđeli, pravi demoni.
Znam to.
Pročitala si na internetu
idioti kako kažu
da je to samo
mentalno stanje.
Da je tvoj, anđeo čuvar
samo tvoje više ja.
Psiho sranje.
Danima ne spavaš postiš,
Obrnuti obredi, ritualni seks.
Ti ćeš biti na samom rubu.
Ti, si spremna
na to sve, draga?
Jesam.
Pročitala sam kabalu.
Ne misliš valjda
da je ovo stablo sefirota?
Jer, jer nije.
Gledala si sranja po internetu.
Ne, ovo je gnosticizam.
Rečeno mi je da se temelji
na kabali.
To je kao gramatika.
struktura.
Kabale je istraživanje Boga.
Radimo nešto mnogo mračnije.
Sol, kreda, boje, boje
četke, tri inča
pet inča, traka,
bijela maska traka
zelena maska traka,
lampe, svijeća."
Hrana. Mesa za 4 mjeseca?
Minimum 6 mjeseci,
možda 8.
Kada počne
nema napuštanja.
Trebam da odem do
internet kluba, treba mi računar.
Ima jedan u hotelu gdje sam odsjela.
Imao sam težak život, bio sam
alkoholičar. Koristio sam Di-ti.
Samo treba da ga izvadim
iz mog sistema pre nego što počnemo.
Di ti?
Da, nekada ga koristim.
To je izmijenjeno stanje
za užas.
Hoćeš li biti dobro?
To je samo blago.
Samo treba da ga se otresem.
Hoćeš li biti u stanju da uradiš ovo?
Za Boga miloga!
Jesi li dobro?
Ne trebam tvoju pomoć.
Sophia.
Hvala Bogu.
Jesi li mu rekla
o psihijatrijskoj bolnici?
Sada sam bolje.
Ti si ranjiva.
- Ne, nisam.
Nisam ništa radila,
zbog toga sam bila bolesna.
Sada radim nešto.
Te stvari su crna magija,
to je protiv...
Znači sada vjeruješ?
Ja vjerujem u Boga.
Šta to treba da znači?
Je li to nešto pobožno?
Zamisli da je u pitanju Lottie.
Šta bi ti uradila?
Ne ovo.
Nema ništa loše
da prestaneš s svim ovim.
Nedostaješ djeci,
žele da te vide.
Vrati se kući.
Mi ćemo paziti na tebe.
Ti ćeš paziti na mene?
Moja mlađa sestra?
Nemoj biti takva.
Vidiš li razliku
između tvog i mog doma.
Soph.
- Imaš dvoje djece.
Dva zdrava djeteta.
Ja imam rupu.
I reci mi gdje je Bog?
Gdje je njegova dobrota?
Sophia...
Ja ću uraditi ovo.
Nije bitno...
- Žao mi je.
Nije važno da li je
ispravno ili pogrešno.
Ti ćeš se držati podalje od mene.
Ne miješaj se
Da li je to jasno?
Jesi li završila?
Da.
Da li si me upravo slagala?
Ne.
Vidi.
Govoriš li Njemački?
Mogu da budem shvaćena.
Pola istine je laž.
Nisam lagala.
Ja govorim Njemački.
Nisam ja to uzrokovala.
Sve ima posljedice
u ovom.
Ja nisam to uzrokovala.
Mora biti čisto.
Ne samo tvoja namjera,
već i tvoja energija.
Može krenuti po zlu.
Uvijek će biti nešto.
Ja ću ti pomoći sa Njemačkim.
Ti to samo moraš izgovoriti.
Idi sutra prošetati
prije nego što se zatvorimo.
Proći će mjeseci prije
nego što opet vidiš ovo.
U redu.
Što je s tobom?
S mnom? Ja ću biti dobro.
Ovo ti je zadnja šansa da odustaneš.
Kad dovršim ovaj krug
Nitko ne može otići
dok se zazivanje ne završi.
Ni zbog hrane, ni zbog
hitnog slučaja, ni zbog čega.
Zatvori.
Šta dovraga radiš u krevetu?
Oprosti, žao mi je.
Zaspala sam, oprosti.
Nije me briga.
Silazi dole!
Dakle magični kvadrat.
U osnovi mreža gdje se
naprave niz riječi i brojeva.
Koji naprave jednu cijelinu obrnuto,
naprijed, i dijagonalno i tako dalje.
Koristi se za promjenu stanja.
Nemoj me tako gledati.
Mr. Solomon,
ja ne sumnjam u vas
Ali samo da se sjetimo
ko plaća sve ovo.
Nije me briga ko koga plaća.
Nije me briga za novac!
Osamdeset hiljada funti
je puno novca.
Da li ti znaš ritual?
Hoćeš li da te pustim
da ti to uradiš?
Ti se nećeš raspravljati!
Dajem ti ono što želiš.
Vidim vatru u tvojim
jebenim očima.
Složila si se da ćeš
uraditi sve što ja kažem.
Pitam te.
- Znam. Ja sam samo...
Jučer si imala šansu da odustaneš.
Ali sada je kuća zapečaćena.
Ja se ne povlačim.
Pa, šta onda radiš?
Samo želim da ovo uspije.
Da li će uspjeti s tobom,
ako si ti glavna?
Ne.
Pojedi ovo.
To je otrovna gljiva.
Jesi li uopće slušala?
Uzmi ovo.
Odradi ritual. Razgovaraj
s svojim anđelima čuvarima.
Razgovaraj s svojim djetetom.
Dobro.
Šta će to učiniti?
Očistit će te za ritual, bit
ćeš tjelesno očišćena.
Hoće li biti užasno?
Da.
Krug je paradoks.
Nema početka i nema
kraja, ali ograničeno.
U svakom krugu postoje
četiri bitne faze.
Mi posvetimo krugove,
otvorimo komoru
sa magičnim kvadratom,
prođemo kroz njega.
Pet krugova, pet elemenata,
pet područja.
Sada, abramelin je bitan za putovanje.
To je, To je loša metafora.
To je,
ali dovoljno je za sada.
Ovaj krug, ovo je komora djelovanja.
Element drveta, gdje smo
zatvoriti našu posudu
od svijeta, osigurali ga protiv napada.
Ovaj, komora pjesme.
Mi ćemo ga odgurnuti u prazninu,
na našem putu.
Element vatre.
Crnilo.
Bezgranično,
gdje ćemo potonuti u ponor.
Opipljivo.
Zemlja, metal, voda.
Ciklus.
Sada ovaj srednji krug,
on je bezimen.
Ovdje će se
pojaviti tvoj anđeo.
Pitat ćeš ga za svoju uslugu
a ja ću pitati za moju.
Ovaj će svijet biti spojen
Drugi svjetovi, drugi će čuti.
Pozvati ćemo
anđele u svakom krugu
Ali svaki put kad krenemo dalje,
to će postajati sve snažnije.
Ovaj će svijet biti spojen sa
drugim svjetovima, drugi će čuti.
Kada će se anđeo pojaviti?
Može se pojaviti u bilo kojem
trenutku od prvog pozivanja.
Najvjerojatnije u
četvrtom ili petom kruga.
Trokut predstavlja
Božanski red, tri.
Cijelina, djeljivo samo
jedno po jedno, trojstvo.
To je mjesto gdje ćeš se fokusirati...
Prestati biti bjesna.
Ovo je svet propadanja
smrti, brutalne činjenice.
Kvadrat predstavlja svoj oblik,
broj četiri
kvadrat dva, savršen broj.
Ova soba je tvoj nagon,
tvoja nedostojnost.
To je mjesto gdje ćeš
dobiti svoju snagu.
Slomi je.
Što čini taj izraz?
To je prijelazno.
To je, što prenosi?
Objekt subjektu
ili podložno predikatu.
Dobro,
sada uzmi uže simbole.
Osjeti masu, nepokretnost.
Osjeti hladnoću, mirnoću.
Jesi li išla u toalet?
Bez pričanja.
U sljedeća dva dana ja ću
osloboditi okova kuću od svijeta.
Ne smiješ napustiti krug.
Bez hrane, bez vode.
Usredotoči se na kamen
koji sam ti dao.
Padni u njega.
Progutaj bol i nelagodu.
U trećem jutru ćemo
imati pauzu za hranu i vodu.
Onda ćemo učiniti istu stvar
u ostale dvije sobe.
Šestog dana.
Ja ću početi sa kvadratom.
I neka se svi moji grijesi isperu.
I učine me čednom i čistom
"Neka moja svjetlost bude sada ovdje.
"Da me vodi, štiti...
I da se svi moji gresi isperu.
I učine me čednom i čistom
Čednom i čistom
Da me štiti.
Neka moja svjetlost bude sada ovdje.
Da me vodi.
Štiti.
Da me štiti. Štiti.
I da se svi moji gresi isperu.
I učine me čednom i čistom
Pada kiša.
Šta se dešava napolju je nebitno.
Da li si čula psa?
Psa?
Da, pas je lajao cijelu noć.
Ne.
Možda.
Kada ćemo znati da je počelo?
Kako to misliš?
Pa, kako ćemo znati
da se nešto događa?
Da usojeva?
Da nije...
Zato mislim o psu.
Miljama smo udaljeni od bilo čega.
- Pas?
Sranje.
Počelo je.
Šta?
- To je znak.
Sinkronicitet, to je znak,
da je počelo.
To je sve?
Tako počinje.
To je samo ptica koja
je udarila u prozor.
Crna ptica.
Ne mogu da vidim.
Bila je crna.
Krugovi su teški
za svladati.
Svaki od njih trajat će nedeljama.
Svi ostali rituali
su o tebi.
Prebacujuća svijest.
Postati jedno s ceremonijom.
Čisto.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Ovo je stvarno. Fokusiraj se na mene.
Moram spavati.
- Ne još.
Ovo je dio rituala.
Ja ovo ne radim za oprost.
Šta sam ja reako na početku?
Radio si i druge stvari.
Možeš li i oko ovoga?
Da, ali učiniti će život težim.
Ja ovo ne radim za oprost.
Znam drugi način.
Ispij to.
Ali...
Krvna žrtva,
to je tvoj izbor.
Postoje bolesti.
Hepatitis.
Mogu li koristiti svoju?
- Ne! Ispij to!
Vidi, počinje da se zgrušava!
Dobro.
Progutaj
Nemoj povratiti.
Nastavi.
Nastavi!
Ispij to.
To je krvna žrtva,
to je tvoj izbor.
Ali jesam.
Ne! Ispij!
Vidi, počinje da se zgrušava!
Zašto pitaš? Da li te
to pitanje muči?
To je zapravo kao
ontološkog pitanje.
Znaš na šta sam mislila.
Rekao bi ne.
Ne želimo nikoga povrijediti,
ali mi ovdje radimo mračne stvari.
Da li bi radio crnu magiju?
Nema svrhe ulaziti u te stvari
ako ne radiš tako nešto.
Da li si vidio dosta toga?
Vidio sam stvari.
Vidio sam Bogove, demone.
Volim kada Bogovi bacaju
kiše srebra na mene.
I mrtvi i prokleti.
Većina nas je prokleto, znaš.
Da li si vidio nešto što je uplašilo?
Sve me plaši.
Da li je to poenta?
Ne, poenta je da znaš.
Da jebeno znaš.
I da vidiš arhitekturu
I poluge da se popneš na planinu.
Moć?
- Znanje.
Prestaimo s ovim.
Vrijeme je za spavanje.
Uskoro ćeš vidjeti
i onda ćeš znati.
Onda ćeš razumijeti.
Nisi preturao moje
stvari iz nekog razloga, zar ne?
No.
Nesto nedostaje.
nešto što ne mogu...
Ja nisam preturao po tvojim stvarima.
Pojaviće se već negdje.
Čujem. Šta je to?
To znači da smo primjećeni
Vjerovatno još ne zna šta smo mi.
Jesi li siguran?
Može biti...
Šta dovraga?
Moramo da zapečatimo krug.
Što će potrajati neko vrijeme.
Da li je to stvarno?
Od sada moramo biti veoma
pažljivi. Sve je osjetljivo.
Sama sam na plaži.
Sve je mrtvo.
Hodam prema selu prolazim pored
tijela mojih orijatelja i porodice.
Skrenem iza čoška tamo
stoji čudna stara žena.
Drži ruku
moga sina, Jack.
Ne mogu da joj vidim lice.
On se okrene, i ja se probudim.
To ti samo tvoj um radi.
Ovaj proces nije Bogojavljanje.
Snovi su važni.
I oni su dio arhitekture.
Mislim, imat ćeš
živopisne snove
I deža vu, slomljeno vrijeme.
Želiš li da znaš koji san
ja imam u ovom trenutku.
Da imam moped.
- Šta?
Da, da ja imam moped,
da je moj.
To je san.
Ti misliš o svemu ovome, zar ne?
Jebeni pakao.
Rekao sam ti da to moramo uraditi.
Da.
Želimo da ritual uspije.
Nećeš odustati, zar ne?
Ne.
- Dobro.
Da li moramo da idemo
u ostale sobe?
Ne. Uradićemo to ovdje.
Očetkaj svoju kosu.
Trebam...
- Budi brza.
Obuci t majicu i našminkaj se.
Da se našminkam?
Ja sam samo muškarac.
Pogledaj se.
Zar ne trebaš svoje knjige?
- Ne.
Ali to je dio...
Znaš li šta trebaš raditi?
Ne.
- Onda začepi!
Oprosti.
- Oprtosite, G. Solomon.
Oprostite, G. Solomon.
Skini pantalone.
Sada skini majicu.
Polako.
Zavuci ruke u svoje gaćice.
Znaš, hajde.
U redu, skini ih.
U redu, okreni se, nagni se.
Klekni. Na koljena!
Pokaži mi.
Jebi ga.
Obuci se.
To nije bila seks magija.
Ne postoji seks magija
u ovom jebenom ritualu.
Moraš biti čista.
Morao sam očistiti svoj um.
Seronjo.
Nemoj tako razgovarati s mnom.
Nemoj zaboraviti šta radim za tebe.
Jebi se!
Možeš se sam poslužiti,
Ja nisam gladna.
Ali rekao sam ti, zar ne?
Ovo je kako funkcioniše.
To su dva, tri prolaza.
To je ciklus,
rekao sam ti na početku.
Neću raditi to ponovo.
- Ali nemaš izbora.
Imam. Odlaim.
Ovo je sranje.
Ovo nije sranje!
Volio bih da jeste.
Neću to raditi ponovo.
Ja odlazim.
Ne, ne, ne!
Ne otvaraj vrata!
Ne prelazi liniju,
mi ćemo biti sjebani.
Pređeš li liniju,
Ostat ćemo ovdje zauvijek.
Molim te, ti ne znaš...
Ti ne znaš.
Ali ništa se nije dogodilo.
Ali dogodilo se.
Možeš osjetiti.
Obećavam ti.
Pobrinuću se da razgovaraš
sa tvojim djetetom.
To ti obećavam.
I bolje bi ti bilo.
Jebeno bolje.
Vidi.
Možda je ušlo s vana?
Ne. To je to. Rekao sam ti.
Mogu to osjetiti.
Blizu smo.
Pa samo nastavi.
Zapečati sedmu komoru.
Onda bismo stvarno trebali zasjati.
Svijet nije samo nauka,
zar ne?
Da li si zato ovdje da to dokažeš?
Ne znam. Moguće.
Znanost opisuje
male stvari.
Najmanje što je nešto...
Religija, magija...
... baca se do beskonačnosti
u svemu, the misterija.
Ne mogu pronaći pravi riječ.
U crnilu smo nakon dvanaese posude.
Šta je za večeras?
Zašto ti ne praviš?
Šta si rekla?
Jebeno ne uspjeva.
Pa...
Sjajno, dopada mi se tvoj stil.
Ti si glup, uzaludan,
idiotski čovjek.
Uzaludan, idiotski čovjek.
Dopada mi se to.
Sjajno, to mi kaže...
Zašto jebeno ne uspjeva?
Ne znam!
Mislim da je do tebe.
Kako to misliš?
Mislim da mi nisi rekla istinu
zbog čega radiš ovo.
Mogu to osjetiti.
Rekla sam ti istinu.
Pogledaj me.
Ovo je smiješno.
Sve je sranje.
Pogledaj me.
Jesi li mi rekla sve?
Da.
- Ti kučko!
Ti glupa kučko!
Jebena kučko!
Reci mi.
Želim osvetu.
Moje sedmogodišnje dijete je ubijeno
od idiota koji su radili ritual.
Lagala si me.
Ti jebena, glupa kravo.
Da li bi to radio, da si znao?
Da!
Ne trebam te da budeš moralna.
Trebam te budeš iskrena!
Idiote!
Ovo radiš za mene!
Ti si fokus
Ti si provodnik!
Hoćemo li stati?
Ne možemo stati!
Isuse.
Ovo, ovo,
ova čitava jebena stvar.
Bježi mi s očiju, ti jebena pičko!
Ustani, moramo uraditi nešto.
Jesi li to pio?
Moramo odratiti ritual.
Trebaš uraditi ponovo.
Zar ne možemo sačekati jutro?
Ne, uradićemo to sada.
Neće trajati dugo.
Stani u vodu.
Hladna je.
Ojačaj njenu dušu.
Horace, Orfej, Baal, Kriste.
Potopću te pod vodu tri puta.
Zar ne možemo sačekati jutro?
- Moramo to sada uraditi.
Uzmi ovu dušu i nađi novu.
Neka ova duša bude
čista i dostojna.
Pusti je dotakne prazninu,
ništavilo.
Nemoj izgledati tako, ženo
upravo si preporođena.
Pa, morao sam to uraditi
da bi se vratili na pravi put.
Sada si jedno sa obredom,
jedno sa namjerom, čista.
Ti jebena pičko.
Umalo si me ubio.
Upravo si prešla
granicu.
Dodirnuo si vječnost,
beskrajnost.
Nisam dotakla jebeno ništa.
Pa, vratili smo se na put.
Dobićeš svoju osvetu.
Sve ukazuje na to.
Učini jebeno nešto da se dogodi.
Ja trebam ovo!
Isuse.
Mislim da je to, da ritual
počinje da uspjeva.
Ovo je cijena ja moram da je platim,
jer sam te povrijedio.
Tvoj jebeni anđeo čuvar.
Šta ćemo uraditi s ovim?
Imaš li zavoje?
U ormaru.
Donesi, donesi... donesi viski.
Sranje.
Ovo je sve što imamo.
To je dovoljno
Šta da radimo s ovim?
- Nož, da li je bio čist?
Ne znam.
- Da se nadamo da jest.
Hajde samo ga izvuci.
Izvuci ga.
- Šta?
Samo izvuci tu prokletu stvar.
Sranje.
U redu.
- Da.
Šta sada da radim?
Samo... samo mi daj,
daj mi malo vremena.
U redu, ti, izgubila
si svoje dijete, nastavi.
Otet je iz obdaništa.
U redu, da li je on u zatvoru?
Dobro.
- Nikada nisu pronašli počinioca.
Vi majke i vaša djeca.
To se desilo prije 3 godine.
Slučaj je zatvoren,
zaboravljen.
A ti si sada ovdje s mnom.
To je manje čudno nego što misliš.
Ti nisi prva osoba s kojom sam imao
posla a da je posvađana s Bogom.
Ne poznaješ me.
U redu, vrijeme je da me zaviješ.
Šta?
Samo, samo zalij sa viskijem.
U redu.
Spreman?
- Da.
Sranje. Samo to uradi.
Predajem jebeni re.
Odjebi, ovo nije operacija mozga.
Dakle, hoćeš li mi sada reći.
Šta ćeš ti tražiti?
Nevidljivost.
- Nevidljivost?
Da, i nije ono što ti misliš.
Ja želim, ja želim samo da nestanem.
Da proživim ostatak svog
života daleko od svijeta.
Čekao sam nekoga poput tebe.
Želim nešto tiho
prije urlika.
Samo nemoj misliti da je ovo naše
jebeno povezivanje ili tako nešto.
Sada nismo prijatelji, znaš to.
Sada će se početi dešavati neke stvari.
Dat ću ti tvoju osvetu, obećavam ti.
Šta misliš da će se dogoditi
kada budeš tražila svoju osvetu?
Da oni umru užasnom smrću
i da budu prokleti.
Ne misliš valjda da sam ja imao
nešto s tim, zar ne?
To su bili tinejdžeri
igrali se sa okultnim.
Prokleti tinejđeri.
Možeš tražiti mnogo više.
Znaš, osobne stvari.
Transformaciju.
Uradiću to na svoj način.
Pa, ionako su oni prokleti.
Zar nismo par?
Ja nisam kao ti.
Ti si ista kao ja.
Možda čak i gora.
Ja nisam kao ti.
Pogledaj gdje si.
Kako si?
Da, dobro sam.
Možda bi trebali prestati.
Ne, ne možemo.
Ali ti nisi dobro.
Ja sam jebeno dobro!
Nestalo je struje.
- Pa, imamo svijeće.
Hajde da samo...Hajde da samo
jebeno pokušamo i da dođemo do kraja.
Ako ne mognemo, pa,
onda ćemo vidjeti gdje smo.
To je tri u nizu od devet.
Ili je 12?
Koji je, G. Solomon?
To je devet. Da, ja... Ja
mislim da je devet.
Mama.
Mama, molim te. Jesi li tu?
Čuješ li me?
Pomozi mi.
Ovdje sam.
Da li me čiuješ.
To nisi ti.
Molim te. Ti ne znaš šta je ovo.
Ti još ne razumiješ.
To nisi ti, Jack.
Moram biti tih, ovdje je pas.
Nema psa.
Ima, čula si ga.
Čuješ ga po noći.
To je samo pas napolju.
Molim te, budi tiha.
Može nas čuti.
Gdje smo ovo mi?
Mi smo u kući...
...na selu...
...u Wales.
Nedostaješ mi, mama.
Puno mi nedostaješ.
Da li ja tebi nedostajem?
Da.
Mama, trebaš da otvoriš ova vrata.
Znam da ti nisi on.
Mama, molim te.
Nešto je ovdje.
Otvori vrata.
Ne.
Mama, ovdje je. Ovdje je.
Ovdje je s mnom.
Mama molim te, molim te.
Ovdje je, ovdje je s mnom.
- Sada idem, Jack.
Mama! Mama!
Ovdje je, ovdje je.
Neću otvoriti vrata!
Ovdje je s mnom!
Mama, zastrašujuće je.
Otvori vrata!
To nije tvoj sin.
Znam.
Ali čula sam glas.
Riječi su samo zvuk.
Ovo je cijena našeg bijesa.
Zagrli ga, nemoj se bojati.
To smo ja i ti.
Jadni mi.
Postaje hladnije.
Na početku smo marta
Mislio sa da je maj.
Ne... mislim da je mart.
Hoćeš li da jedeš nešto?
Ne, ne. Nisam gladan.
Hoćeš li da odspavaš?
Ne.
Ne, moramo nastaviti.
Trebam taj čelik.
Nema predaje.
Jesi li dobro?
- Da.
U redu.
Ja sam sluga.
Ja sam ratnik.
Jesi.
- Da.
Ja... Ja...
..Vikati ću na njegove neprijatelje.
Ja... sam slavna njegova kreacija.
Demoni me se boje.
Nedostaje mi moja sestra.
Bože.
Da li je Bog sada ovdje?
Sophia...Ja sam...
Hajde. Sranje.
Samo da je neko tamo.
Ne.
No!
Mama, otvori vrata.
Ne.
Zašto nisi bila tamo?
Trebala si me pokupiti u 3:30.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Jesi li s tim čovjekom?
Volim te.
Mnogo te volim.
Nedostaješ mi svaki dan.
Ti si cijeli moj svijet.
Tako mi je žao.
Da li tražiš od mene da ti oprostim?
Ne.
Uhvatiću tvoje ubice.
Uhvatiću ih.
Oni nisu moje ubice.
Ja sam samo neko koja koristi
glas tvog sina da te uplaši
Znam.
Žao mi je. Tako mi je žao.
Tako mi je žao.
Prelijepo.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Usluga koju želim je...
Želim snagu da oprostim.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje